{\rtf1\mac\ansicpg10000\uc1 \deff0\deflang1031\deflangfe1031{\upr{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020206030504050203}Times New Roman;}{\f4\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020005000000000000}Times;}{\f6\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020005000000000000}Courier;}}{\*\ud{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020206030504050203}Times New Roman;}{\f4\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020005000000000000}Times;}{\f6\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020005000000000000}Courier;}}}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f4\lang1043\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info{\title Descriptif pour cahier des charges}{\author Michel Wojcik}{\operator Bla}{\creatim\yr2001\mo3\dy23\hr13\min24}{\revtim\yr2001\mo3\dy23\hr13\min24}{\version2}{\edmins0}{\nofpages5}{\nofwords1067}{\nofchars6082}{\nofcharsws7469}{\vern8243}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 \deftab288\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\lytprtmet\formshade\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow0\jexpand\viewkind4\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\bdrrlswsix\nolnhtadjtbl\oldas \fet0\sectd \linex0\endnhere\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f4\lang1043\cgrid {\b\f6\fs44 Descriptif pour cahier des charges\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f6\fs44 \par H\u246\'9armann porte coulissante HG 21\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f6\fs44 Coupe-feu 30 minutes}{\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par Donn\u233\'8ees techniques\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Certification suivant DIN 4102 DiBt, Berlin Z-6.12-1462  \par \par Montage\par - Ma\u231\'8donnerie\tab min. 240 mm\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 - B\u233\'8eton       min. 140 mm\par \par Domaine dimensionnel:\par Dimensions de commande:\par Largeur \tab 2500 - 5000 mm\par Hauteur \tab 2000 - 4000 mm\par \par Sens d'ouverture:\par - \tab 1 vantail s'ouvrant \u224\'88 gauche\par - \tab 1 vantail s'ouvrant \u224\'88 droite\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Tablier:\par Le tablier de porte est compos\u233\'8e \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 de panneaux s\u233\'8epar\u233\'8es, reli\u233\'8es l'un \u224\'88 l'autre. Construction \u224\'88 double paroi avec des t\u244\'99les de rev\u234\'90tement lisses en acier, 1,0 mm d'\u233\'8epaisseur, avec isolation thermique ininflammable.\par \par Epaisseur des panneaux:\par 72 mm\par \par Etanch\u233\'8eit\u233\'8e:\par Profil d'\u233\'8etanch\u233\'8eit\u233\'8e sur 3 c\u244\'99t\u233\'8es (lat\u233\'8eralement et au linteau).\par \par Ferrure:\par La porte est \u233\'8equip\u233\'8ee d'un rail de guidage sup\u233\'8erieur en profil tubulaire et de consoles de suspension. Chaque panneau est pourvu d'une paire de rouleaux avec roulement \u224\'88 billes et ressort. Le syst\u232\'8fme de suspension est couvert sur toute la largeur d'ouverture et de d\u233\'8eplacement par des t\u244\'99les d'acier galvanis\u233\'8e. Le rouleau de guidage bas se trouve sur le panneau de fermeture du c\u244\'99t\u233\'8e de montage. Du c\u244\'99t\u233\'8e de la paroi le panneau de fermeture est muni d'une poign\u233\'8ee compacte et d'une poign\u233\'8ee normale sur le c\u244\'99t\u233\'8e oppos\u233\'8e. La porte est fournie sans serrure.\par \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 M\u233\'8ecanisme de fermeture:\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 La porte se ferme automatiquement par le contrepoids avec couverture en acier galvanis\u233\'8e. Un amortisseur hydraulique est int\u233\'8egr\u233\'8e au profil d'entr\u233\'8ee au-dessus du contrepoids. Les portes avec une surface de plus de 6,25 m2 sont \u233\'8equip\u233\'8ees d'un \par r\u233\'8egulateur de fermeture qui surveille la vitesse de fermeture sur toute la distance de mouvement, conform\u233\'8ement aux prescriptions officielles.\par \par Surface:\par Acier galvanis\u233\'8e, sur demande avec rev\u234\'90tement d'appr\u234\'90t gris clair, \par comparable au RAL 7032.\par \par Montage:\par - Pattes \u224\'88 cheviller (b\u233\'8eton)\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 - Tiges filet\u233\'8ees (ma\u231\'8donnerie)\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Portillon:\par A partir de 2300 mm de hauteur jour (passage libre: 1000 x 1938 mm)\par \par \par Equipements compl\u233\'8ementaires\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 - Syst\u232\'8fme de blocage \u224\'88 l\rquote ouverture  avec 2 d\u233\'8etecteurs de fum\u233\'8ee \par \tab (nombre diff\u233\'8erent en fonction des conventions officielles)\par - R\u233\'8egulateur de fermeture pour les portes avec une surface \tab inf\u233\'8erieure \u224\'88 6,25 m2\par - Disposition du contrepoids derri\u232\'8fre la porte ouverte\par - Appareil d'ouverture \u233\'8electrique\par - Serrure circulaire encastr\u233\'8ee avec r\u233\'8eservation pour cylindre \tab profil\u233\'8e, entr\u233\'8ee 120 mm\par - Rev\u234\'90tement d'appr\u234\'90t \u224\'88 base de PU \u224\'88 2 composants, gris clair, \par \tab comparable au RAL 7032.\par \par }{\b\f6 Descriptif pour cahier des charges\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par Composer et r\u233\'8ediger sur la base des donn\u233\'8ees techniques et selon les besoins.\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Position\tab Quantit\u233\'8e\tab Article\tab Prix unitaire\tab Total\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par Porte coulissante coupe-feu T 30 (30 minutes)\par Porte \u224\'88 1 vantail, test\u233\'8ee suivant DIN 4102 et certifi\u233\'8ee.\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Tablier: \u224\'88 double paroi, \u233\'8epaisseur 72 mm.\par T\u244\'99les de rev\u234\'90tement en acier galvanis\u233\'8e, 1,0 mm d'\u233\'8epaisseur.\par Profil d'\u233\'8etanch\u233\'8eit\u233\'8e sur 3 c\u244\'99t\u233\'8es.\par Ferrure: chariots de roulement avec rail de guidage sup\u233\'8erieur et \par consoles de suspension. Chaque panneau est \u233\'8equip\u233\'8e d'une paire \par de rouleaux avec roulement \u224\'88 billes et ressort. Suspension sur \par toute la largeur (ouverture et zone de d\u233\'8eplacement) avec \par couverture en t\u244\'99le d'acier galvanis\u233\'8e. Poign\u233\'8ee normale et poign\u233\'8ee \par compacte sur le panneau de fermeture. Rouleau de guidage \par bas sur le panneau de fermeture du c\u244\'99t\u233\'8e de montage.\par M\u233\'8ecanisme de fermeture: contrepoids et amortisseur hydraulique.\par Fabrication: H\u246\'9armann type HG 21\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 (Certification: Z-6.12-1462)\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Dimensions L x H: \tab mm\par Sens d'ouverture:\par Zone de d\u233\'8eplacement lat\u233\'8eral:\tab mm\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Retomb\u233\'8ee de linteau:\tab mm\par Epaisseur de la paroi:\tab mm\par Montage au mur et au plafond:\tab mm\par Disposition du contrepoids:\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Syst\u232\'8fme de blocage:\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Portillon int\u233\'8egr\u233\'8e:\par R\u233\'8egulateur de fermeture pour porte < 6,25 m2: avec/sans\par Rev\u234\'90tement d'appr\u234\'90t:\par Equipements compl\u233\'8ementaires:\par Montage:\par \par \par }{\b\f6\fs44 Descriptif pour cahier des charges\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f6\fs44 \par H\u246\'9armann porte coulissante HG 18\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f6\fs44 Coupe-feu 90 minutes}{\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par Donn\u233\'8ees techniques\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Certification suivant DIN 4102 DiBt, Berlin Z-6.11-1463.\par \par Montage\par - Ma\u231\'8donnerie\tab min. 240 mm\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 - B\u233\'8eton        min. 140 mm\par \par Domaine dimensionnel:\par Dimensions de commande:\par Largeur \tab 2500 - 8500 mm\par Hauteur \tab 2000 - 3500 mm\par \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Sens d'ouverture:\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 -\tab 1 vantail s'ouvrant \u224\'88 gauche\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 - 1 vantail s'ouvrant \u224\'88 droite\par \par Tablier:\par Le tablier de porte est compos\u233\'8e de panneaux s\u233\'8epar\u233\'8es, reli\u233\'8es l'un \u224\'88 l'autre. Construction \u224\'88 double paroi avec des t\u244\'99les de rev\u234\'90tement lisses en acier, 1,0 mm d'\u233\'8epaisseur, avec isolation thermique ininflammable.\par \par Epaisseur des panneaux:\par 72 mm\par \par Etanch\u233\'8eit\u233\'8e:\par Profil d'\u233\'8etanch\u233\'8eit\u233\'8e sur 3 c\u244\'99t\u233\'8es (lat\u233\'8eralement et au linteau).\par \par Ferrure:\par La porte est \u233\'8equip\u233\'8ee d'un rail de guidage sup\u233\'8erieur en profil tubulaire et de consoles de suspension. Chaque panneau est pourvu d'une paire de rouleaux avec roulement \u224\'88 billes et ressort. Le syst\u232\'8fme de suspension est couvert sur toute la largeur d'ouverture et de d\u233\'8eplacement par des t\u244\'99les d'acier galvanis\u233\'8e. Le rouleau de guidage bas se trouve sur le panneau de fermeture du c\u244\'99t\u233\'8e de montage. Du c\u244\'99t\u233\'8e de la paroi le panneau de fermeture est muni d'une poign\u233\'8ee compacte et d'une poign\u233\'8ee normale sur le c\u244\'99t\u233\'8e oppos\u233\'8e. La porte est fournie sans serrure.\par \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 M\u233\'8ecanisme de fermeture:\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 La porte se ferme automatiquement par le contrepoids avec couverture en acier galvanis\u233\'8e. Un amortisseur hydraulique est int\u233\'8egr\u233\'8e au profil d'entr\u233\'8ee au-dessus du contrepoids. Les portes avec une surface de plus de 6,25 m2 sont \u233\'8equip\u233\'8ees d'un \par r\u233\'8egulateur de fermeture qui surveille la vitesse de fermeture sur toute la distance de mouvement, conform\u233\'8ement aux prescriptions officielles.\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Surface:\par Acier galvanis\u233\'8e, sur demande avec rev\u234\'90tement d'appr\u234\'90t gris clair, \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 comparable au RAL 7032.\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par Montage:\par -\tab Pattes \u224\'88 cheviller (b\u233\'8eton)\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 -\tab Tiges filet\u233\'8ees (ma\u231\'8donnerie)\par \par Equipements compl\u233\'8ementaires\par -\tab Syst\u232\'8fme de blocage \u224\'88 l\rquote ouverture avec 2 d\u233\'8etecteurs de fum\u233\'8ee \par \tab (nombre diff\u233\'8erent en fonction des conventions officielles)\par -\tab R\u233\'8egulateur de fermeture pour les portes avec une surface \par \tab inf\u233\'8erieure \u224\'88 6,25 m2\par - Disposition du contrepoids derri\u232\'8fre la porte ouverte\par - Appareil d'ouverture \u233\'8electrique\par - Serrure circulaire encastr\u233\'8ee avec r\u233\'8eservation pour cylindre \tab profil\u233\'8e, entr\u233\'8ee 120 mm\par - Rev\u234\'90tement d'appr\u234\'90t \u224\'88 base de PU \u224\'88 2 composants, gris clair, \par \tab comparable au RAL 7032.\par \par }{\b\f6 Descriptif pour cahier des charges\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par Composer et r\u233\'8ediger sur la base des donn\u233\'8ees techniques et selon les besoins.\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Position\tab Quantit\u233\'8e\tab Article\tab Prix unitaire\tab Total\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par Porte coulissante coupe-feu T 90 (90 minutes)\par Porte \u224\'88 1 vantail, test\u233\'8ee suivant DIN 4102 et certifi\u233\'8ee.\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Tablier: \u224\'88 double paroi, \u233\'8epaisseur 72 mm.\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 T\u244\'99les de rev\u234\'90tement en acier galvanis\u233\'8e, 1,0 mm d'\u233\'8epaisseur.\par Profil d'\u233\'8etanch\u233\'8eit\u233\'8e sur 3 c\u244\'99t\u233\'8es.\par Ferrure: chariots de roulement avec rail de guidage sup\u233\'8erieur et \par consoles de suspension. Chaque panneau est \u233\'8equip\u233\'8e d'une paire \par de rouleaux avec roulement \u224\'88 billes et ressort. Suspension sur \par toute la largeur (ouverture et zone de d\u233\'8eplacement) avec \par couverture en t\u244\'99le d'acier galvanis\u233\'8e. Poign\u233\'8ee normale et poign\u233\'8ee \par compacte sur le panneau de fermeture. Rouleau de guidage bas \par sur le panneau de fermeture du c\u244\'99t\u233\'8e de montage.\par M\u233\'8ecanisme de fermeture: contrepoids et amortisseur hydraulique.\par Fabrication: H\u246\'9armann type HG 18\par (Certification: Z-6.11-1463)\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 \par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Dimensions L x H:\tab mm\par Sens d'ouverture:\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Zone de d\u233\'8eplacement lat\u233\'8eral:\tab mm\par }\pard \widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f6 Retomb\u233\'8ee de linteau:\tab mm\par Epaisseur de la paroi:\tab mm\par Montage au mur et au plafond:\tab mm\par Disposition du contrepoids:\par Syst\u232\'8fme de blocage:\par R\u233\'8egulateur de fermeture pour porte < 6,25 m2: avec/sans\par Rev\u234\'90tement d'appr\u234\'90t:\par Equipements compl\u233\'8ementaires:\par Montage:\par \par \par }}